Умножение n-битовых чисел: столбик vs наивный рекурсивный vs улучшенный рекурсивный(Проблемы с памятью в улучшенном рекурсивном) 
Сложность поиска ребра.
Стэк и очередь. Реализация на статическом массиве и связном списке.
Правильная скобочная последовательность на стэке и чистой рекурсии. Скобки трёх видов.
PriorityQueue, heap
Найти циклы в ориентированном графе (придумать алгоритм)
Heapsort.
Оптимальное расписание (жадный алгоритм).
Кодирование Хаффмана: по данной строке построить дерево кодирования, закодировать и раскодировать строку. Вычислить Коэффициент сжатия.