Умножение n-битовых чисел: столбик vs наивный рекурсивный vs улучшенный рекурсивный
Поиск медианы: древовидный.
Сложность поиска ребра.
Стэк и очередь. Реализация на статическом массиве и связном списке.
Правильная скобочная последовательность на стэке и чистой рекурсии. Скобки трёх видов.
Построение дерева минимальных расстояний.
Поиск минимального пути во взвешенном ориентированном графе методом рекурсивного перебора.
Дейкстра. Оптимальный путь.
PriorityQueue, heap
Найти циклы в ориентированном графе (придумать алгоритм)
Heapsort.
Оптимальное расписание (жадный алгоритм).